version 1.05(current)
____________________________________________________________________________________
Доработан класс Base и переименован в BaseCharacter, переписаны все классы врагов, 
теперь все они являются дочерними классами BaseCharacter. Переработана структура 
axes, тепреь вместо жесткой привязки к int и float, она основана на шаблоне. 
Переработан класс ObjectAnimation, теперь он является дочерним классом ObjectStatic,
а не самостоятельным, как раньше.
____________________________________________________________________________________

version 1.01
____________________________________________________________________________________
Добавлен класс Base, который нужен как база-родитель для остальных классов врагов.
